Tidak ada noda!
Artinya saya sudah pulih.
Izinkan saya pergi dan segera
memberi tahu Sampoorna.
Doa Bunda Sampoorna terkabul.
Dan dia telah mengalahkan penyakitku.
aku bisa sekali lagi...
...terbang sebebas burung.
Saya bisa keluar dan bertemu semua orang.
Saya pasti akan
menyampaikan pidato saya...
...pada upacara Brahmo Samaj...
...seperti yang diinginkan Pak Anirudh.
Ibu Sampoorna!
Tante!
Bibi, tahukah kamu dimana
ibu Sampoorna berada?
Bibi, bangun.
Pak Anirudh sudah mengirimkan mobilnya..
...dan supirnya untukku.
Namun Bunda Sampoorna
tidak ditemukan di dalam rumah.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya.  Izinkan saya meninggalkan surat.
Kapan bibi akan bangun...
...paman akan membacakan
surat ini untuknya.
'Penyakitku yang mengerikan...
...telah menghilang,
ibu Sampoorna.'
'Jadi, saya akan
menyampaikan pidatonya...
...pada upacara Brahmo Samaj.'
'Bondita seharusnya sudah
berada di sini sekarang.'
'Di mana kamu, Bondita?'
Terima kasih, Dewi Durga.
Nyonya Bondita sudah sembuh.
Aku akan jujur
​​padamu, Dewi Durga.
Melihatnya meninggalkan rumah...
...dengan gembira...
...telah memberiku...
...banyak kebahagiaan.
'Bagaimana Bondita bisa keluar?'
Ibu!
Ibu, Bondita tidak
ada di mansion!
Ibu!  Ibu!
Bondita tidak ada di mansion.
Kemana dia bisa pergi?  Anda pasti
tidak membuatnya takut dengan benar.
Cari dia.  Biarkan aku tidur.
Ibu!  - Apa itu?
Apa yang ada di dahimu?
Sampoorna, itu pasti 'bindi'.
Ketika Anda
menjadi ratu rumah...
...Saya akan menerapkan 'maang tika' emas.
- Ibu!
Anda sebaiknya tidak
hanya tidur sepanjang waktu.
Bagaimana Anda bisa
membuat 'bindi' dari kertas?
Sepertinya ada yang terjebak...
...tiket pos di dalam amplop.
Tapi apa ini?
Hanya itu saja.
Berhentilah berdebat.
Biarkan saya membaca.
Apa itu?
- Ini adalah surat yang ditulis oleh Bondita.
Ini untuk kamu.  - Untuk saya!
Ya.
- Baca apa yang tertulis di dalamnya.
Dia pergi ke acara Brahmo
Samaj untuk memberikan pidato.
Dia bilang penyakitnya sudah hilang.
Itu sebabnya, dia pergi ke...
...acara Brahmo Samaj
untuk memberikan pidato.
Dia akan memberikan pidato!
Oh, Dewi Kali!
Dia pasti sudah sampai di sana sekarang.
Dia juga pasti telah membebaskan
semua wanita di sana.
Kalian berdua akan
mendapat banyak masalah!
Diam!
'Tn.  Anirudh, aku sudah sampai.'
'Tapi di mana kamu?'
Simpan di belakang, Pak.
Hati-hati.  Ini cukup besar.
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku memintamu untuk tidak datang.
Saya di sini untuk memberikan pidato.
Pak Anirudh ingin saya datang ke sini.
Tahukah kamu, Sampoorna...
...penyakitku telah sembuh!
Saya melihatnya di cermin.
Bondita, penyakitmu
belum hilang.
Lihatlah bekas darahnya.
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Hanya karena kamu tidak berdarah...
...untuk beberapa
waktu, itu tidak berarti...
...kutukan Dewi telah diangkat.
Dengan melakukan ini, Anda membuat...
...Dewi semakin marah.
Pulanglah bersamaku.
- Tapi Sampoorna...
...jika saya tidak menghadiri acara tersebut...
...Tn.  Anirudh akan
menghadapi banyak rasa malu.
Dia akan merasa malu...
...karena aku.
Bagaimana aku bisa membiarkan hal itu terjadi padanya?
Tidak. Benar?
Jadi, saya harus pergi dan memberikan pidato saya.
Semua orang telah tiba.
Dimana kamu, Bondita?
Bondita, apakah kamu
begitu marah sampai...
...tidak bisa memenuhi permintaanku?
Obligasi!
ikatan...
...kamu mungkin tidak mendengarkanku...
...tapi kamu akan
mendengarkan ibumu.  Benar?
Aku mendapat surat
ini dari ibumu hari ini.
Surat ibu!
Itu sebabnya saya
pergi ke kantor pos.
Membacanya.
'Bondita sayangku.'
'Banyak cinta.
Saya masih menunaikan ibadah haji.'
'Aku menerima suratmu...
...dari tukang pos.'
'Dia membacakannya untukku.
- Itu membuatku sangat sedih...
...untuk mengetahui bahwa
Anda menderita penyakit serius.'
'Jadi, aku langsung bilang ke tukang pos...
...untuk memberimu jawaban ini.'
'Aku tidak bisa menemuimu sekarang.'
'Tapi Sampoorna ada di sana...
...denganmu.  Anda harus melakukan...
...apa pun yang dia perintahkan padamu.'
'Sekarang dia satu-satunya...
...siapa yang bisa melindungimu...
...dari penyakit ini.'
'Anda tidak tahu betapa
berbahayanya penyakit ini.'
'Penyakit ini tidak hanya
dapat membunuh Anda...
...tapi bisa juga membunuh laki-laki.'
'Jadi...
...tidak peduli apa, Bondita...
...kamu harus menjaga penyakit ini...
...sebuah rahasia.'
'Mungkin para pria di keluargamu...
...tidak akan mengerti
ini, tapi aku tahu...
...bahwa kamu adalah kepintaranku...
...anak perempuan.  Saya tahu itu...
...kamu kesakitan.'
'Kamu mungkin ingin menangis.'
'Satu-satunya cara untuk mengekang ini...
...yang menyakitkan adalah kamu
harus makan makanan yang sedingin es.'
'Kamu akan merasa lebih baik jika
kamu memiliki sesuatu yang keren.'
'Sampoorna akan
menceritakan sisanya padamu.'
Bondita, setelah membaca semua ini...
...Apakah kamu ingin pergi denganku...
...atau kamu masih
ingin memberi ceramah?
'Aku percaya padamu, Bondita.'
'Kamu pasti akan berada di sini.'
Apakah kamu tidak mencintai Tuan Anirudhmu?
Saya pulang.
Anda dapat melakukan apa yang menurut Anda benar.
Sampoorna...
...Aku akan pulang ke rumah bersamamu.
Obligasi!
Datang.
'Tn.  Anirudh, maafkan aku.'
'Kamu pasti malu karena aku.'
'Tapi aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.'
Obligasi!
Pak Anirudh...
...kami membuat kesalahan
dengan mempercayaimu.
Saya telah mendengar bahwa setiap
kali dia harus memberikan pidato...
...dia membuat beberapa kesalahan.
Apa itu mungkin...
...bahwa Anda berbicara tentang
pemberdayaan perempuan di depan umum...
...tapi kamu belum memberikan
hak apa pun kepada istrimu.
Penampilannya menipu, Pak.
Mereka menggambarkan diri mereka
sebagai orang yang sangat berbeda.
Mungkin juga...
...bahwa istrinya
menyukai kebebasan.
Mungkin dia tidak mendengarkannya.
Semua orang benar.
Perempuan perlu dikontrol.
Bondita adalah istriku.
Dia bukan binatang
yang bisa saya kendalikan.
Jika Bondita gagal muncul...
...maka pasti ada alasannya.
Dia pasti dalam masalah.
Saya mengerti Anda
kesal dan marah.
Tapi saya tidak marah
atau kesal pada Bondita.
Saya akan pergi dan mencari
tahu masalahnya dan mencari solusi.
Bondita, kamu...
Bondita sedang tidur jam segini?
Bondita memiliki suhu yang tinggi.
Demam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah trik lama.
Dengan meletakkan bawang di
sebelahnya, suhu tubuhnya akan meningkat.
Dan ketika Anirudh datang ke sini...
...dia akan merasa Bondita
sedang demam tinggi.
Oleh karena itu dia tidak
bisa menghadiri acara tersebut.
Aliran darahnya berkurang
untuk sementara waktu...
...dan dia pikir dia baik-baik saja.
Untungnya dia mulai
berdarah lagi dan...
...Aku bisa meyakinkan
dia untuk kembali ke rumah.
Aku entah bagaimana membuatnya tertidur.
Tapi Sampoorna,
kalau Bondita ditekan...
...dan menceritakan semua tentang penyakitnya, lalu...
- Ibu...
...tidak peduli apa yang kamu
lakukan untuk menutup mulutnya...
...ketakutan yang
kutaruh di kepalanya...
...dia akan selalu
diam karena itu.
Tunggu dan lihat, dalam beberapa
hari ketika darah berhenti mengalir...
...maka dia akan memiliki keyakinan...
...bahwa saya benar
tentang penyakit ini.
Setelah itu dia tidak akan pernah...
... menanyaiku tentang apa pun.
Dia hanya akan melakukan...
...apapun yang aku minta dia lakukan.
Saya akan memanggil
dokter besok.
Aku harus merawatnya.
Sampoorna...
...jika dokter datang ke sini...
...lalu kita akan
diusir dari mansion.
Anda harus menghentikan ini
semampu Anda.- Bicaralah dengan lembut.
Saya akan melakukan sesuatu.
Ibu Sampoorna, kenapa
ibu membawa makanan itu?
Bondita sedang tidak sehat.
Saya sangat prihatin dengan Bondita.
Dia hanya beristirahat di
kamarnya sejak beberapa hari.
Dia bahkan tidak pergi ke sekolah.
Dia juga demam hari ini.
Oke.  Sekarang sudah larut tetapi
saya akan menemui dokter besok pagi.
Tapi menurutku, Bondita membutuhkan
kepercayaan dan kehadiranmu...
...bukan dokter.
Hari itu kalian berdua...
...Mempunyai pendapat.
Bondita jatuh sakit
keesokan harinya.
Menurutku, kamu harus berbicara dengannya.
Cari tahu apa yang ada dalam pikirannya.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Anda benar, ibu Sampoorna.
Saya akan pergi dan menemui Bondita.
Tentu.
Ibu menulis dalam surat itu...
...bahwa aku akan merasa lebih baik...
...jika aku makan banyak...
...barang dingin.
Saya juga merasa lebih baik.
ikatan...
Dia pasti sakit setelah
makan begitu banyak es krim.
Hentikan, Bondita.
Anda sengaja jatuh sakit.
Saya mengerti segalanya.